Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Persévère
et tu atteindras bientôt le ciel.
CE QUI NOUS REND VRAIMENT HUMAINS
TRAITER LES AUTRES
AVEC BIENVEILLANCE
ET SOINS
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ça suffit, Yoon Bom.
Je fais le même rêve depuis plus d'un an.
Il est grand temps que je m'y habitue.
Il est temps de commencer une autre journée maussade.
Ne souriez pas.
Ne vous amusez pas.
Ne sois pas heureux.
Tu peux le faire.
Alors qu'on pensait que
le printemps était arrivé, l'hiver est revenu.
La semaine dernière a été exceptionnellement chaude,
mais une vague de froid tardive
arrive cette semaine.
Alors que l'air froid se déplace vers le sud
depuis le nord-ouest,
Une alerte à la vague de froid nationale
est désormais en vigueur.
Les températures dans la plupart des régions devraient baisser
de plus de dix degrés par rapport à hier matin.
- Bonjour.
Vous connaissez Mme Bom ?
Elle est ici depuis presque un an,
et je ne l'ai jamais entendue parler.
Je ne comprends vraiment pas.
Peu importe le temps qui passe,
Elle ne fait que hocher la tête ou bouder tout le temps.
Elle porte toujours ces vêtements sombres et ternes.
Quel est son problème ?
Je suppose qu'elle n'est pas très bavarde.
Comme si.
Je n'ai jamais écouté mes parents quand j'étais enfant.
Un jour, alors que j'avais cinq ans,
mon père m'a mis dans la voiture.
et m'a déposé sur un terrain vague.
Mon Dieu !
Il a dit que je n'étais plus sa fille.
Alors, qu'avez-vous dit ?
J'ai dit : « Monsieur, déposez-moi
à l'orphelinat. »
au lieu d'ici, s'il vous plaît.
À chaque fois que je prenais la parole,
je subjuguais totalement le public.
Alors ils m'ont surnommé le Tueur d'Histoires.
Les gens ont déclaré que le fait de voir le professeur d'éthique
leur avait donné des pensées contraires à l'éthique,
Alors ils m'ont appelée
la Déesse de la Tentation.
DÉESSE DE L'ÉTHIQUE
Il y a quelque chose de bizarre chez elle.
Je veux dire, les professeurs d'ici
essaient de partir pour Séoul.
Pourquoi serait-elle venue
seule dans cette campagne ?
C'est clair comme de l'eau de roche.
Si elle est ici en tant que professeure d'échange,
elle est coincée pendant deux ans.
Elle a dû causer de sérieux problèmes.
Vous en savez plus que nous, n'est-ce pas ?
Au moins, elle te parle de temps en temps.
Pas vraiment. Elle ne me parle que
lorsqu'elle paie son loyer.
Croyez-moi, pour votre propre tranquillité d'esprit, il vaut mieux que vous ne le sachiez pas .
Bonjour, Mme Yoon.
- Bonjour, madame.
- Bonjour.
- Salut, les jumeaux.
- Dépêchez-vous, allez-y.
- Bonjour, Mme Bom.
Han-gyul !
Oui, merci.
Chaque fois que je le vois,
Cela me rappelle des souvenirs de mes années d'école.
— N'est-ce pas ?
— Oui, c'est ça.
Il est dans la même classe que mes jumeaux.
Comment peuvent-ils être si différents ?
Je n'arrive pas à croire qu'ils soient à moi.
Si c'est ainsi que leur mère les voit,
Et leur professeur principal ?
Attendez.
Han-gyul, regarde-moi.
Arrêtez de pousser.
Han-gyul, viens avec moi. Han-gyul !
- Bonjour.
- Salut, Han-gyul.
J'ai une question à vous poser, monsieur.
Pour moi?
Suis-moi.
Attendez, la porte d'entrée a
bien fermé à clé aujourd'hui ?
J'ai une clé de rechange.
Si le problème se reproduit, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Remercions tous le professeur.
Merci pour aujourd'hui !
Les élections de mi-mandat approchent
à grands pas.
À partir de demain,
Les élèves ne seront pas autorisés
à entrer dans la salle des professeurs.
Enseignants, veuillez vous assurer
— Les sujets d'examen ne fuient pas.
— Oui, monsieur.
Je suis sûr que vous le savez tous
Les rencontres parents-professeurs
ont lieu juste après les examens de mi-trimestre, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Professeurs principaux de chaque niveau,
assurez-vous de vous préparer à l'avance.
Il y aura
une séance de formation de mi-session ce jeudi.
Tout le monde doit assister à la réunion
Le déjeuner aura lieu dans la salle polyvalente.
Veuillez être à l'heure.
- Je vais faire l'appel.
- Qu'est-ce que c'est ?
La fenêtre est-elle ouverte ?
Pendant les examens,
les enseignants comme les élèves sont occupés.
Mais il s'agit du premier examen écrit
de l'année.
Je demande à tous les enseignants
de faire de leur mieux pour assurer
Tout se déroule sans accroc.
Urgence!
Que se passe-t-il?
C'est une sensation étrange que
je n'ai jamais ressentie auparavant.
Il arrive.
Que faisons-nous ? Il sera là dans une minute.
Monsieur Hong !
Dis-lui que je suis parti pour la journée.
Écartez-vous.
— Monsieur Hong !
— Dépêchez-vous !
Écartez-vous.
Vite, cachez-vous.
INTERDIT D'ENTRÉE DANS LA SALLE DU PERSONNEL
Est-il déjà là ?
Voilà.
Bougez, écartez-vous.
Zut !
Ne venez pas.
Qui cela pourrait-il être ?
Le tissu apparaît
Composé à 84 % de polyester et à 16 % d'élasthanne.
Malgré la tempête de neige, sa peau nue
n'a même pas la chair de poule.
Est-il un athlète ?
Non.
Un athlète n'aurait pas
un tatouage de dragon sur le bras.
Alors, est-il un gangster ?
Un voyou ? Ou un crapule du coin ?
Bienvenue, oncle de Han-gyul.
Ce type est-il l'oncle de Han-gyul ?
Désolé de vous déranger.
Je suis ici pour voir M. Hong Jung-pyo.
Oh cher.
Je crains que M. Hong n'ait eu
une obligation, et c'est pourquoi il est parti plus tôt.
Alors j'attendrai demain.
J'ai tout mon temps.
Mon Dieu ! Qui avons-nous là ?
N'est-ce pas l'oncle de Han-gyul ?
Vous étiez là ?
J'étais occupée à rédiger une note urgente.
Je suis désolée de ne pas avoir dit bonjour plus tôt.
Bienvenue, oncle de Han-gyul.
Je suis ravi de votre présence.
Qu'est-ce qui vous amène dans cette école ?
Apparemment, Hang-gyul
avait été choisie
pour le prix de la piété filiale.
Mais il a entendu dire que c'était annulé.
et a demandé à M. Hong pourquoi ce matin.
Voici ce que M. Hong lui a dit.
« Un enfant sans parents n'a aucune raison
de remporter le prix de la piété filiale. »
Je suis donc venu avoir
une conversation en tête-à-tête avec lui.
Allez,
Il est impossible qu'il ait vraiment dit ça.
Peut-être que Han-gyul a exagéré…
Il ne me dirait jamais une chose pareille.
Je l'ai entendu de quelqu'un d'autre.
Veuillez vous calmer.
Du café. Prenons un café.
Madame Bom, une tasse de café ici, s'il vous plaît ?
Vous obligez
les enseignantes à aller chercher le café ?
Eh bien, j'ai l'impression que
je devrais vous proposer quelque chose.
Je vais me chercher mon propre café.
Beauté.
Où es-tu?
Je n'ai pas eu de vos nouvelles récemment.
Tu as vraiment le don
de m'énerver.
Je vous ai fait peur ?
Je t'ai appelé, mais
tu ne m'as pas entendu et tu as continué à envoyer des SMS.
Avons-nous quelque chose à nous dire ?
Certains d'entre nous mangent du tteokbokki,
Allons-y ensemble.
Que dit-elle ? Vient-elle ?
Bouge la tête, veux-tu ?
Je ne vois rien !
Déplacez le vôtre.
Qui vous a donné la permission de doubler dans la file d'attente ?
Elle s'en va.
— Elle est partie.
— Je le savais.
Je te l'ai dit.
Elle a dit non ?
Bon sang.
Hé.
Tu es en première année. Pourquoi es-tu ici ?
Sans moi,
qui d'autre gérerait votre fan club ?
J'espérais dîner
pour la première fois avec Choi Se-jin.
Pourquoi ne voulait-elle pas venir ?
Mon existence.
Je préfère manger avec quelqu'un que j'apprécie.
Je ne veux pas gâcher
mon précieux repas par ta présence.
J'espère que vous comprenez.
Votre existence ?
Je te l'avais dit !
J'aurais dû y être
présente dès le début.
Bref, je crois
qu'elle est la seule fille de l'école.
qui ne t'aime pas.
Hé, ton oncle est à l'école.
Quoi?
Han-gyul, j'ai entendu
ce que Hong Jung-pyo t'a dit tout à l'heure.
J'ai mentionné par hasard
que votre prix de piété filiale avait été annulé.
Zut alors !
Han-gyul !
Et si on remplaçait le café par une cigarette ?
Pourquoi n'irions-nous pas près des glycines ?
Et fumer une cigarette ? Ça vous tente ?
Tu fumes sérieusement à l'école ?
Désolé?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Fumer là où les étudiants étudient ?
Oh mon Dieu.
Je plaisantais.
Permettez-moi de vous poser une question.
Comment est attribué le prix de la piété filiale ?
Eh bien, le truc, c'est que...
Je sais que Han-gyul a toujours été
un enfant et un neveu respectueux,
mais selon la définition habituelle,
Ce prix est destiné à un enfant
et aux parents qui l'ont élevé.
Vaccins antipneumococciques.
Combien de fois les recevez-vous ?
Pneumonie...
Il y a quatre coups de feu.
À deux, quatre, six ans,
et douze mois.
Le 30 septembre 2008,
Han-gyul a eu sa troisième chance.
Après cette injection, il a eu une forte fièvre.
Il a atteint une température de 38,4 degrés Celsius.
La pharmacie était fermée
et je n'avais personne à appeler.
J'ai porté ce petit enfant.
et a couru les 5 km jusqu'aux urgences.
Ça a dû être difficile.
Quand mes jumeaux ont reçu
leur vaccin antipneumococcique...
Le 28 décembre 2013,
Han-gyul a perdu sa toute première dent.
Le 19 octobre 2014,
il a fait du vélo pour la première fois.
Son premier jour d'école primaire
était le 2 mars 2015.
Le 4 mars 2024
était son premier jour au lycée.
Vous vous souvenez tous qu'il a prononcé
le serment d'entrée en tant que représentant des étudiants, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Alors, dites-moi.
Désolé?
Si ce n'est pas moi, qui est le parent de Han-gyul ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Voilà à quoi ressemble un gangster
quand il fait preuve de logique ?
Je n'arrive pas à croire qu'il ait prêté ce serment.
pour cette école stupide
qui traite les gens injustement.
Tu as l'air occupé(e),
alors je vais m'arrêter là, d'accord ?
Je ne peux pas vivre comme ça.
Je n'y arrive tout simplement pas.
Monsieur Hong, il est parti.
Vous pouvez sortir maintenant.
Cet imbécile n'arrête pas de parler pour ne rien dire.
J'étais au courant de Hang-gyul
Il vivait chez son oncle
après le décès de ses parents.
Comment quelqu'un comme lui peut-il
être l'oncle de Han-gyul ?
Est-il plutôt maternel ou paternel ?
Sont-ils vraiment apparentés ?
Ont-ils les mêmes gènes ?
Que fait-il exactement ?
Waouh, tu sais vraiment bien parler.
Parlez-moi-en.
À votre avis, que fait-il ?
C'est manifestement un gangster.
Allons-y!
Oui, chef !
Il est toujours entouré de sa bande,
On ne sait quoi.
Que voulez-vous dire par « gangster » ?
C'est juste un voyou.
Une fois, je buvais un verre avec des amis
au centre de santé local,
et il fit irruption soudainement.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Une chèvre entière ?
Je l'ai vérifié pour mon enfant aujourd'hui,
mais la couleur semblait si pâle.
Il me semble que ce n'est que la moitié.
Eh bien, tonique de chèvre noire
Sa consistance s'épaissit ou s'éclaircit
selon les ingrédients...
Si quelque chose le contrarie,
il casse des objets.
Ce n'est rien.
La dernière fois que nous sommes revenus de notre randonnée,
Il creusait sans relâche cette nuit-là,
Il transpirait à grosses gouttes
comme s'il enterrait un corps.
Je l'ai vu aussi.
J'ai vu la voiture de mon voisin.
Il le soulevait comme ça.
Il a soulevé la voiture ?
— Oui.
— À mains nues ?
Oui.
Soulever une voiture, ce n'est rien.
Quand il est en colère,
il pourrait même détruire le monde entier.
Je me sens humilié
d'avoir été convaincu par sa logique
ne serait-ce qu'un instant.
J'ai entendu dire que Han-gyul avait perdu ses parents
quand il était petit.
et a été élevé par son oncle,
Il n'a même jamais su
à quoi ressemblaient ses parents.
- Tout va bien ?
- Salut.
Cela vous semble correct ?
Il n'a rien de mieux à faire
que de venir saccager les biens de l'école ?
Dis-lui d'arrêter de venir à l'école !
Ça suffit.
Je n'en ai rien dit à mon oncle
parce que je savais qu'il réagirait de façon excessive.
Je suis désolé.
Ce qui doit être fait doit être fait.
Une fois qu'une chose est enterrée,
il est difficile de la déterrer plus tard.
Tout va bien, alors ne vous inquiétez pas.
CURRY PRÊT À L'EMPLOI
Mon amour, où es-tu ?
Tout va bien ?
J'ai préparé ta soupe au poulet préférée, Bom.
Je souhaite
Je pourrais en profiter avec ma fille.
Quelle qu'en soit la raison,
Je n'aurais pas dû te dire ça.
Mme Seo, êtes-vous chez vous ?
J'ai besoin d'une clé de rechange.
Aïe.
Quel est le problème avec l'éclairage public ?
C'est lui.
Qu'est-ce que c'est?
À votre avis, que fait-il ?
C'est manifestement un gangster.
Il creusait sans relâche cette nuit-là,
transpirant à grosses gouttes...
Si quelque chose le contrarie,
il casse des objets.
Vous essayiez d'appeler la police ?
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Je ne peux pas mourir maintenant.
Il reste trop de choses à régler.
Si je devais mourir, autant que ce soit à Séoul.
Au moins, j'aurais droit à des funérailles décentes.
Si je finis par mourir ici
après avoir coupé les ponts avec mes parents et mes amis,
Personne n'a voulu venir à mes funérailles.
Et puis, se faire poignarder à mort
sur une route de campagne ?
Il y aurait
beaucoup de propos macabres aux funérailles.
Que voulez-vous dire par poignardé ?
— Avec ça ?
— Oh non !
Une brochette de poulet épicée de 30 cm.
À proximité de la clinique dentaire
au carrefour de Shinsu.
Je ne connaissais pas vos goûts.
Je n'avais aucune idée que tu
aimais les brochettes de poulet.
Tu courais dans une rue déserte
la nuit, avec ça tatoué sur ton bras.
Je l'ai reçu en cadeau de la station-service
car je suis un client régulier.
Il ne faut pas jeter un cadeau.
Je viens de déménager de Séoul,
donc je ne connais pas bien le quartier.
Eh bien, prenez soin de vous.
C'est chez vous ?
Rentrez à l'intérieur. Ce n'est pas sûr dehors.
Non.
Allez-y. La porte est un peu abîmée.
Je vais régler ça,
alors ne vous inquiétez pas.
Non.
Ce n'est pas chez moi, c'est loué.
Je devrais payer les dégâts.
Non, ne le faites pas.
Attendez, arrêtez !
J'ai entendu dire que c'est la sauce qui fait son goût.
Je m'en vais
avant que cette brochette ne refroidisse.
Mais vous le ferez certainement
Payez pour votre erreur.
Mince, je suis en retard.
PRIX D'EXCELLENCE ACADÉMIQUE
PRIX DE LA PIÉTÉ FILIELLE
Oncle n'est pas encore rentré ?
Il ne répond plus.
- Qu'est-ce qui vous a pris autant de temps ?
- Avez-vous été signalé à nouveau ?
Tiens. J'ai tellement chaud.
Je n'ai pas besoin de le manger.
Pourquoi es-tu allé en ville
en pleine nuit ?
Voilà.
Ma brochette de poulet épicée préférée.
Merci, oncle.
Ça vous plaît tant que ça ?
Chef,
Je suis presque sûr
qu'il n'y a pas un grain de poussière.
Tu l'as essuyé avant
d'aller chercher la brochette de poulet.
"Prix de la piété filiale, Sun Han-gyul."
« Le présent certificat est décerné à cet étudiant. »
pour sa piété filiale exemplaire et son respect
des aînés, servant de modèle
pour les autres.
— Phillip.
— Oui ?
De tous ces prix,
celui-ci est mon préféré.
Je vous l'ai déjà dit ?
Depuis son enfance,
Han-gyul a remporté des tonnes de prix.
J'ai utilisé de petits trophées
comme dessous de plat pour des bols chauds,
et des médailles d'argent--
"Pour caler les commodes bancales."
Je vous l'ai dit ?
- Oui.
- Ouais.
Parfois, vous le reformulez pour dire
Elles servaient
à fabriquer des étagères ou des lits bancals.
Quel était le nom de votre professeur principal ?
Je vous l'avais dit, c'est Yoon Bom.
Yoon Bom.
Elle est de Séoul, n'est-ce pas ?
Oncle.
Peu importe qui est mon professeur principal,
ne t'inquiète pas pour les affaires scolaires.
Je m'en occuperai moi-même.
Quand tu me dis de ne pas m'inquiéter,
c'est là que je m'inquiète le plus.
Il faut parfois qu'un enfant fasse des bêtises
pour que son éducation vaille la peine.
Si je ne me souciais pas du tout de toi,
Comment aurais-je pu mériter ça ?
D'accord.
À partir de maintenant,
je dirai tout ce que je veux
et demander tout ce que je veux,
Vous devez donc dire oui.
Bien sûr, tout ce que vous voulez.
Je pourrais enterrer ou poignarder n'importe qui.
Bon sang, je tuerais même si tu prononçais ce mot.
Allez, oncle !
Mange ça. Je vais sortir les poubelles.
Allons-y, Phillip.
Bien sûr.
Chef.
Quelqu'un vous a-t-il dénoncé ?
Suite à cet incident de dommages matériels survenu précédemment,
Vous ne pouvez plus être signalé.
Je n'ai pas été signalé.
— Mais j'ai été ignoré.
— Ignoré ?
Elle ne m'a vraiment pas reconnu.
Beauté.
Elle a commis l'erreur
de ne pas me reconnaître aujourd'hui.
Je lui ferai payer ça d'une manière ou d'une autre.
Que regardes-tu ?
Philippe.
Les cerisiers sont en fleurs.
Je suppose que le printemps est arrivé.
Tu n'as jamais aimé le printemps.
Tu as dit que rien ne vaut
la fraîcheur de l'hiver
Et le printemps ne fait que vous donner des démangeaisons.
Voyons
si je commence à aimer le printemps.
PURE SPIRIT BRIGHT DREAMS
SHINSU HIGH
DEVISE :
TRANSPIREZ MAINTENANT, PLEUREZ MOINS APRÈS
- Hé.
- Quoi ?
Je suis sûr que vous le savez tous
que les rencontres parents-professeurs se déroulent
juste après les examens de mi-session, c'est bien ça ?
Dae-han et Min-guk,
avec leur parent dans la salle des professeurs.
SCORE TOTAL, NOMBRE D'ÉLÈVES, NOTE
Se-jin, dont le parent est le gouverneur.
Et Han-gyul, dont le tuteur
est assoiffé de vengeance.
Madame Yoon, mon petit frère est
-il dernier ?
Nous sommes sortis du même ventre,
pourquoi te comportes-tu comme un plus vieux ?
Qui était dernier au dernier examen blanc ?
Calme.
Vous savez tous que
les réunions parents-professeurs commencent
juste après les examens de mi-session ?
Oui, madame.
Je vais contacter les parents
pour fixer des dates à partir d'aujourd'hui.
Mme Yoon.
Les parents n'ont pas besoin d'être présents, n'est-ce pas ?
De quoi parlez-vous ? Ils n'ont pas le choix.
Mais les parents de Han-gyul ne viennent pas.
C'est parce que Han-gyul...
On en reparlera plus tard, d'accord ?
Mme Yoon.
S'il te plaît?
Ce n'est pas comme si tu n'avais pas de parents.
C'est comme ne pas les avoir.
Comme vous le savez, mon père
Il a fort à faire
avec sa campagne de réélection.
— Et ta mère ?
— Elle est encore plus occupée.
en raison du travail de campagne.
Dans ce cas,
Je m'adapterai à l'emploi du temps de vos parents.
D'accord?
Une fille ne devrait pas faire
obstacle à ses parents.
Je suis sûr que vous savez ce que c'est.
vivre sous le nom de ses parents.
Reportez la réunion de quelques jours.
Non, ce n'est pas possible.
Elle n'a aucune chance de le savoir.
Bien sûr, je vais me renseigner
sur les candidatures aux écoles d'art.
et en discuter pendant la réunion.
Bien sûr, mardi à 19h.
À bientôt alors. Merci.
SUN HAN-GYUL, 2E ANNÉE, CLASSE 1, N° 11
TUTEUR : SUN JAE-GYU, ONCLE
Vous allez certainement
Payez pour votre erreur.
Essayez d'organiser une rencontre
avec l'oncle de Han-gyul
pour la date la plus tardive possible.
Continuez à faire durer le suspense
et tenez jusqu'à la fin de la semaine.
Certainement pas.
Mme Bom ne ferait jamais une chose pareille.
Elle vit à Séoul depuis six ans
et a rencontré toutes sortes de parents.
Pourquoi aurait-elle peur
de reporter la réunion ?
Ai-je raison ?
Tu vois ? Elle a dit que j'avais raison.
Savez-vous ce que c'est ?
Voici la cicatrice que m'a laissée Sun Jae-gyu.
Il m'a tailladé
avec un morceau de verre de cette taille !
Vous ignorez tout simplement de quoi il est capable.
La dernière fois, il a laissé passer
parce que les enseignantes étaient présentes.
Mais le rencontrer seul ?
Qui sait ce qu'il fera ou comment il évoluera ?
Je ne m'en mêle pas.
Débrouillez-vous.
Même un vaurien ne le traiterait pas ainsi.
Le professeur principal de son neveu aimait ça.
Et ce n'est pas comme si
Mme Bom s'était trompée avec lui.
comme quelqu'un d'autre l'a fait.
On y va encore une fois.
Écouter.
Plus vous tardez,
plus ce sera difficile.
Allez, décrochez le téléphone.
Très bien, appelez-le.
Il est probable qu'il arnaque des gens
au marché.
- Allons-y.
- Oui, monsieur.
Chef.
Qui est le propriétaire ici ?
Tu ne peux pas te présenter comme ça.
Nous avons déjà parlé au téléphone.
Je vous ai promis qu'on vous rembourserait le mois prochain.
Madame, nous ne sommes pas ce genre de personnes.
Acceptez-vous les groupes ?
Désolé?
Quelle est la situation actuelle ?
Combien de tteokbokki reste-t-il ici ?
Y en a-t-il assez pour nous tous ?
Chérie, plus de clients aujourd'hui.
Oui, nous en avons assez.
Prenez place.
Prenons place.
Oui Monsieur.
C'est notre premier repas depuis
celui au restaurant de soupe aux os de porc de l'année dernière, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas mangé depuis hier.
J'ai fait un lavement juste pour pouvoir manger ça.
Prenez votre temps pour choisir.
Oui, madame !
Pourquoi me suivez-vous sans cesse ?
Qui appelle à l'heure du déjeuner ?
Eh bien, je suis...
Je suis Yoon Bom, la professeure principale de Han-gyul.
Hé.
Est-ce ainsi?
Oui c'est le cas.
Je vous appelle pour savoir
quand vous seriez disponible.
pour la réunion parents-professeurs.
- J'arrive.
- Tout de suite ?
Il arrive maintenant ?
Monsieur Hong, Madame Jeong, faites vos valises.
Si je cours, j'y arriverai bientôt.
Je peux manger plus tard.
J'ai peur. Partons.
Non, vous ne pouvez pas venir maintenant.
J'ai appelé aujourd'hui pour prendre rendez-vous.
Je crois que c'est le mieux
si je lis d'abord ce qu'a écrit Han-gyul
et avoir une réunion plus tard.
Je vais devoir attendre.
Oui, que diriez-vous de lundi prochain à 16h ?
Qu'aimez-vous?
Désolé?
S'il n'y a rien, j'apporterai ce que je veux.
Bien sûr, à lundi prochain...
Passez votre commande.
Mme Good.
Préparez-vous.
Nous ne sommes qu'à la moitié du semestre.
Pour gérer toute l'année,
il faut tenir bon.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Oh là là ! C'est grave.
Donc,
Tu t'es fait prendre en essayant
de dénoncer l'oncle de Han-gyul ?
Je dois rester forte.
Si quelque chose se produit également dans cette école,
je n'aurai nulle part où aller.
Et maintenant, on me dit que
je vais payer pour mon erreur.
Je le savais.
Vous avez eu de gros problèmes à Séoul
et vous êtes venu ici, c'est bien ça ?
De quel genre de problème s'agissait-il ?
Comment dois-je gérer la situation avec lui ?
Y a-t-il un moyen de gagner ?
Quelqu'un l'a-t-il déjà battu ?
Qui dans cette ville pourrait le vaincre...
— Oui, il y en a une.
— Vraiment ?
Oui, je l'ai vu une fois.
L'oncle de Han-gyul n'a pas émis un seul son.
et elle s'est complètement figée
en entendant les paroles de cette personne.
J'aimerais rencontrer cette personne.
Waouh, c'est délicieux.
Quelqu'un ici peut le battre ?
Commandez d'abord.
Je prendrai les calamars épicés et le porc.
Un ragoût de calamars et de porc épicés
et un ragoût de tofu soyeux, s'il vous plaît.
Veuillez préparer le ragoût de tofu doux
et omettre les oignons verts.
Et une portion de riz plus petite…
Tu es complètement
fou ?
Ne me cherche pas,
je te casserai les dents.
Je me tue à la tâche,
et tu me sors ce genre de conneries ?
Je vais lui fermer cette gueule stupide.
On prend ce qu'on nous donne.
Un petit être maigrelet
débarque, faisant le difficile.
Et exiger ceci et cela ? Voyons !
Je vais te gifler jusqu'à ce que tes joues s'arrachent.
Je ne vous sers pas.
Mangez du calamar épicé et du porc
Ou alors, arrête de jacasser et fiche le camp.
Aller se faire cuire un œuf.
Deux calamars épicés et du porc.
Mince alors, quelle journée difficile !
L'oncle de Han-gyul ne pouvait pas manger
de ragoût de tofu mou.
et a dû manger du calamar épicé et du porc.
Tu penses pouvoir le faire ? Essaie.
« Un petit maigrichon
débarque, en faisant le difficile. »
et exiger ceci et cela ? Voyons !
«Je vais lui fermer cette gueule stupide.»
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Vous vous moquez de moi ?
Comment comptes-tu le battre
si tu es aussi faible ?
Je ne suis pas fait pour ça.
Je ne pense pas que ça marchera.
Peut-être devrions-nous essayer une approche différente.
Ensuite, Mme Bom.
Revenons à la case départ.
et réexaminer ce que signifie être enseignant.
En ce moment, je pense
à un véritable éducateur de notre époque.
Une personne qui a laissé
un héritage durable dans le domaine de l'éducation,
a suscité l'admiration de la nation,
et dégage une dignité et une présence incomparables
.
Qui cela pourrait-il être...
MASQUE DE SOIN POUR CHEVEUX ABÎMÉS
Exactement, c'est exactement à ça
que vous devriez ressembler.
Madame Seo, ce n'est pas
l'approche que j'avais en tête.
Je pensais à quelque chose
de plus stratégique, logique et raisonnable...
Mme Good.
Ce style impose une telle autorité
que même les parents de Gangnam
tremblent de respect.
Croyez-moi sur ce point.
— Est-ce trop serré ?
— Oui.
Desserrez-le un peu.
Je ne pense pas pouvoir le faire.
RENCONTRE AVEC L'ONCLE DE HAN-GYUL
11e année
Madame Yoon, est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
Tu as toujours porté
du noir éclatant, du noir profond,
Noir mat, ou noir clair.
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Il y a une phrase dans L'Art de la guerre de Wuzi.
« Traitez les forces justes avec respect,
et des forces puissantes avec humilité.
En d'autres termes,
vous traitez les forces honorables avec respect,
mais lorsqu'il s'agit de brutes
qui pensent que la force est tout,
Vous commencez par vous abaisser.
Autrement dit, j'ai choisi de gagner en perdant.
Tu vas te battre ?
Éthique et philosophie, page 35.
« L'humanité est quelque chose
que les humains...
Bonne chance, Mme Bom.
- Désolé, je dois y aller.
- Préparez-vous.
Vous partez tous déjà ?
Madame Seo !
Tu peux le faire.
Mme Seo.
Han-gyul, tu as entendu dire
que ton oncle vient aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai fait.
Alors restez un petit moment.
Tu peux partir avec ton oncle
après la réunion.
— Mme Yoon.
— Oui ?
« Ce qui doit être fait doit être fait. »
Bonne chance.
Souhaitez-moi bonne chance.
Je mets mon ego de côté.
À partir de maintenant.
Quoi qu'il arrive, restez poli.
Quoi que vous entendiez, restez calme.
LYCÉE SHINSU
INTERDICTION DE COURIR DANS LE COULOIR
RESTEZ À DROITE
TABLEAU D'AFFICHAGE DU LYCÉE SHINSU :
CONSTRUIRE UNE ÉCOLE SÛRE
INTERDICTION DE FUMER
Bonjour?
Je suis occupé(e) en ce moment, alors soyez bref(ve).
CABINET D'AVOCATS SOOJUN
L'actrice Jeong Nan-hee.
Je suis peut-être le responsable de votre fan café,
Mais vous allez vraiment
me faire travailler aussi dur ?
Vous avez besoin d'aide ?
Suis-je le genre de personne à aider les autres ?
Un instant.
Merci.
Vous savez que je suis impolie et égoïste.
Je te rencontrerai par loyauté.
On en reparle plus tard.
Je raccroche. Au revoir.
Maître Choi.
M. Choi, le plaignant,
a déposé sa plainte.
Tu aurais dû porter plainte contre ce crétin plus tôt.
Pourquoi avez-vous attendu jusqu'à maintenant ?
Il y a agression, dommages dus au vol,
et rupture de contrat.
Droite.
L'adresse du prévenu est inconnue.
Si nous le soumettons ainsi, le tribunal
nous ordonnera de corriger l'adresse.
Nous pourrons ensuite le vérifier au bureau local.
Nous pourrons alors découvrir où il habite.
Attendez une minute. Vous êtes donc en train de dire
que vous avez déposé la plainte.
pour savoir où il habite ?
Pourquoi?
Je ne voulais vraiment pas utiliser cette tactique.
car cela semblait malhonnête. Mais...
Je cherche depuis dix ans,
depuis que je suis devenu avocat.
Je suis allé partout où je pouvais penser.
et a vérifié tous les endroits où il pourrait se trouver.
Mais il est introuvable.
C'est comme
Il n'a même jamais existé.
On ne trouve absolument aucune trace de lui.
C'est bizarre.
S'il reste introuvable,
Serait-il mort ?
— Non, il ne peut pas.
Sais-tu pourquoi je suis toujours entièrement habillée ?
dans une chemise sans plis,
Des chaussures habillées impeccables
et une cravate en soie qui respire la réussite ?
Bon sang, je connais la réponse.
On ne sait jamais où l'on va rencontrer une femme.
Parce que je ne sais pas
quand ni où je vais recroiser ce crétin.
Je le graverai dans sa mémoire.
"Regarder."
« Même après ton départ,
ma vie est merveilleuse. »
Ressens-le. Ta vie a pris cette tournure.
Parce que tu m'as trahi.
Vous savez quoi?
Je viens de le voir dans tes yeux
une sorte de folie qui accompagne le succès.
Il doit
Voyez-le aussi.
Il s'est attaqué à la mauvaise personne.
PLAIGNANT CHOI I-JUN
ADRESSE DE L'ACCUSÉ SUN JAE-GYU
NON DISPONIBLE
Alors, s'il vous plaît, restez en vie, Sun Jae-gyu.
Attendez jusqu'à ce que
Je te trouve.
SUN JAE-GYU
C'est un plaisir de faire votre connaissance en bonne et due forme.
Je suis Yoon Bom, la professeure de Han-gyul.
Salut. Me voici.
Désolé(e), mais je ne suis pas autorisé(
e) à accepter des cadeaux.
Ce n'est pas un cadeau, c'est une compensation.
La plante de la salle des professeurs s'est cassée à cause de moi.
Je vois.
Certainement pas.
Vos mains pourraient aussi se casser.
Là-bas.
- Veuillez le poser là-bas.
- Bien sûr.
QUE LE LYCÉE SHINSU DEVIENNE RICHE
- Veuillez vous asseoir.
- Bien sûr.
C'est trop petit.
Commençons la réunion.
Nous devrions faire cela en face à face.
Non, ce n'est pas nécessaire.
Bien...
J'ai vu le formulaire de consultation, et il dit
Han-gyul n'a pas l'intention d'aller à l'université.
Vous êtes de Séoul, n'est-ce pas ?
Je suis à moitié née à Séoul.
- Moitié ?
- Oui.
Ma mère est originaire de Séoul.
J'ai grandi en entendant le dialecte de Séoul,
donc je le parle bien.
Je vois.
Bonjour, je suis Sun Jae-gyu.
Veux-tu être mon ami ?
J'ai l'air de quelqu'un
qui vient tout droit de Séoul, pas vrai ?
Je parle deux langues, je suis bilingue.
Je vois.
Mais à mon avis,
Vu ses notes, je ne comprends vraiment pas
pourquoi il n'irait pas à l'université.
S'il n'est pas intéressé par les études supérieures,
terminer le lycée suffira.
Comme vous le savez,
le taux d'admission à l'université de notre école n'était pas excellent l'année dernière.
et l'école
a de grandes attentes envers Han-gyul.
Il sait quoi faire à ce sujet.
Comment se comporte-t-il avec ses amis ?
Respecte-t-il les enseignants ?
Aucun doute là-dessus.
Ses amis et ses jeunes élèves
le suivent,
et les filles le suivent
un peu trop.
C'est super.
C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.
Donc,
Concentrons-nous
plutôt sur ses résultats scolaires que sur ses interactions sociales.
Quel âge as-tu?
Vous posez sans cesse des questions personnelles.
Lors d'une réunion parents-professeurs,
ce genre de...
Nom de famille, Yoon ?
Un nom monosyllabique ?
Yoon est votre nom de famille
et Bom votre prénom ?
Oui.
Si vous regardez
le bulletin scolaire de Han-gyul, ses notes...
Ses notes...
Voici ses notes...
Bien.
Patron !
Qui mange du tofu devant un poste de police
si tôt le matin ?
Quelle vue à couper le souffle.
Pourquoi me regardes-tu en cachette ?
Je suis grillé.
Envie d'aller voir un film ?
Tu meurs d'envie de prendre un café avec moi.
Un professeur d'échange ? Qu'est-ce que c'est ?
Elle retourne à Séoul.
Quoi ? Quand ? Pourquoi ?
Où est Han-gyul ?
-Séoul.
- Êtes-vous sûr qu'il est ici ?
J'arrive. Attendez-moi là.
Traduit par : UGKim